Efter 4 juni har Kina haft svårare att dra till sig utländskt kapital.
Några timmar efter presskonferensen avslöjade utrikesminister James Baker i en TV-intervju att Gorbatjov under toppmötet föreslagit att Nato och Warszawapakten skulle teckna ett avtal för att därigenom minska Moskvas farhågor för vad ett Tyskland inom Nato skulle kunna betyda för Sovjetunionens säkerhet.
Lars Rådeström går sin runda runt planet och ser till att allt är som det skall.
De har vapen som väl matchar alla övriga nationers i regionen och i september 1988 sköt israelerna ut sin första spionsatellit, Ofek 1, i rymden.
Dagen efter Michail Gorbatjovs appell till litauerna att ta tillbaka sin självständighetsförklaring från den 11 mars syntes flera tecken på kompromissvilja hos den hårt trängda folkfronten Sajudis.
Landets traditionella och i alla avseenden närliggande fiender, Iran och Syrien, kan nås med vapen som går hälften så långt.
Resultatet blev en räkning på 573 miljarder rubel, exklusive ersättning för de döda.
Landsbergis ansåg att Gorbatjovs lördagsappell visade att denne ignorerar vädjanden från väst om att börja tala med regeringen i Vilnius.
Bush plötsliga beslut att, trots Moskvas behandling av Litauen, ge Sovjetunionen det hett eftertraktade handelsavtalet, visar att Bush inte betraktar krisen i Litauen som så viktig att han vill riskera någonting i processen mellan USA och Sovjetunionen.
Under presskonferensen talade Gorbatjov om den goda relationen mellan honom och Bush och sade bland annat :
De första preliminära försöken pågår på ett fåtal platser, till exempel i Kalifornien i USA.
Länder som Egypten, Israel, Jordanien och Syrien har dragit ner på sina försvarsbudgetar.
Den revolt jag gjorde var den på 70-talet.
Morrissey är tyst i några sekunder.
ROLF GUSTAVSSON
Jag sprang med antagningsbeskedet nerför Erik Sandbergsgatan i Solna - det är nedförsbacke - och jag var övertygad om att om jag sträckte ut armarna skulle jag lyfta och flyga ...
Just nu sitter jag och bearbetar " Silly Cow ", säger Brasse Brännström till Aftonbladet.
En modern läsare som är insatt i den latinamerikanska litteraturen kan hos krönikörerna känna igen vissa drag som García Márquez och Carpentier gjort oss bekanta med.
De kom från Spanien, Italien, Tyskland och Portugal, de hade läst " Rolandssången ", " Amadís de Gaula " och " Nibelungenlied ".
Mellan sina ben håller Steven Patrick Morrissey en tekopp.
Även fast de, som Small Faces, Kinks och The Jam, förmodligen bara gjorde det då de misslyckats med att slå igenom i USA ...
En resa från Göteborgs centrala delar ut i de yttersta förorterna blir en resa ut ur den historia som är avläsbar i byggnader, gator, gatunamn.
Några timmar efter presskonferensen avslöjade utrikesminister James Baker i en TV-intervju att Gorbatjov under toppmötet föreslagit att Nato och Warszawapakten skulle teckna ett avtal för att därigenom minska Moskvas farhågor för vad ett Tyskland inom Nato skulle kunna betyda för Sovjetunionens säkerhet.
Lars Rådeström går sin runda runt planet och ser till att allt är som det skall.
Gorbatjov förklarade att om västs förslag påtvingas Moskva leder det till att Sovjetunionen åter omprövar sin säkerhetspolitiska situation.
Om väst tvingar igenom sitt krav skulle detta omedelbart skapa oro i Sovjetunionen sade han och erinrade om alla de 20 miljoner Sovjetmedborgare som dödades i kriget mot Tyskland och de känslor västs förslag därför framkallar.
I nästa omgång gör Slobodan Krcmarevic efterlängtad årsdebut för Vasalund.
Det betydde att den fjärdeseedade Andres Gomez fick en kvartsfinalbiljett på walk over.
De två första gångerna som Jonas Svensson och Guillermo Perez-Roldan möttes stod Jonas kvar vid baslinjen och försökte bolla ut argentinaren.
- Kent har inte spelat en tävlingsmatch sedan turneringen i Hilversum ifjol (2 augusti), då han mötte västtysken Christian Saceanu.
Också Myson, som vann kallblodens stora lopp med 75000 kronor i förstapris, såg ut att ha problem vid upploppets början.
Och den pågående utställningen i Kungshamn är hans första på Västkusten sedan mitten på 60-talet.
Roffe Zetterlund blev min förste tränare.
Men Joakim har en lång väg att vandra för att komma upp till den spelnivå han hade 1986, då han som bäst var rankad sjua i världen.
Operationen utfördes av specialisten på knäskador, Jan Ekstrand i Linköping, varpå en lång konvalescenstid tog vid.
1940 stod nämligen en ny skola klar, ett stenkast från den gamla och till helgen blir det ett 50-årskalas av sällan skådat slag.
Men skolan finns i alla fall kvar och läraren Ingrid Wetter-Johansson, som arbetat här sedan 70-talet, har gott hopp om skolans framtid.
Byskolan som överlevt samhällsreformer firar 50 år :
Ur studiecirkeln växte en arbetsgrupp fram som nu har hållit ihop i 15 år.
- Föreningen bildades så sent som 1975 och vi tycker inte det är någon idé att satsa på hembygdsgård och samla gamla ting.
Idag är hon ensam än så länge och får ha Anna-Lena helt för sig själv.
Hon visade hur det går till att karda ullen, spinna på slända och spinnrock och sedan visade läraren Barbro Axelsson vad man kan göra av det spunna garnet.
I mitten av 1970-talet fanns stora kolonier av knölsvan, men i nuläget finns inte så många häckande par vid sjön.
Det blev ett tillfälligt stopp med igenväxningen i samband med höjningen av vattenståndet 1977 då Uppsala stad började ta sitt dricksvatten därifrån, berättar Torgny Lindgren, ny ordförande i Tämnarens sjösänkningsföretag och han fortsätter :
Fem dagar före de första fria valen i Tjeckoslovakien på 44 år råder det sommarstiltje i Prag.
Han är lovad tillträde till jordbruksministeriet för sin nya inspektionsstyrka efter en kompromiss med Iraks FN-ambassadör Abdul Amir Al-Anbari.
Vi försöker nu utreda vem den tilltänkta mottagaren är, säger Jan Ravheden.
Lars Ohlson
Torsten Larsson från naturvårdsverket fick i uppdrag att ta kontakt med lantbruksnämnden i Linköping, där det finns expertis på området.
Också i Danmark har man använt över fyra miljoner kronor för att få bort smittan.
Kommunen tar en hyra på cirka 80000 kr för konsertplatsen, föreningarna får in cirka 300000 kr om fjolårets resultat upprepas.
Men i Malö Strömmar råkade en semesterfirare från Halland illa ut.
- Vi har varit över 100 stycken bara från LFF, berättar Ulla Nilsson.
15000 personer tystnade på en gång som genom ett magiskt trollslag.
- Försäljningen ökar med 400 procent under juli, jämfört med en vanlig månad, berättar föreståndaren Ulf Lindkvist.
- Det låter allvarligt när man tagit beslut om att korna ska nödslaktas, säger Gunnar Dahlberg, länsveterinär i Göteborgs- och Bohuslän, när han får höra talas om herpesviruset.
Havsbadsrestaurangen, en annan publikmagnet, är stängd.
En eventuell upptäckt därefter förblir outnyttjad såväl inhemskt som för export, på grund av överskott av gas i Europa.
Det var en drömvärld, säger Torsten Björkman.
Ett persondatorabonnemang på SIX kostar 4000 kronor per månad för första abonnenten (1490 kronor för andra och som minst 600 kronor för 26:e användaren och följande i ett och samma företag).
Blädderterminalen kostar 4400 kronor i månaden i hyra för första abonnenten (2090 kronor för andra i ett och samma företag) och den ägs alltså av börsen.
I dag vet ingen om Volvo lyckas i Uddevalla.
Men även den gamla skolan, som togs i bruk för snart 125 år sedan, får sin del av kakan.
Strukturplanen har sitt upphov i ett strategibeslut i september 1986.
Bengt Falck är sedan i måndags i full färd med att sätta sig in i arbetsförhållandena på de företag som är anslutna till Surahälsan.
Ett abonnemang på enbart aktiekurser via Dextel kostar 500 kronor per månad och från börsen cirka 3000 - 3500 kronor.
Här har såväl kungar och drottningar, som arméer passerat och 1772 rånmördas en kvinna från Västergötland på Bjärsveds skog.
Ur studiecirkeln växte en arbetsgrupp fram som nu har hållit ihop i 15 år.
Signe Samuelsson, Fiskebäckskil, en av Bohusläns verkliga kärnkvinnor, har avlidit i en ålder av 92 år.
STAFFAN WOLTERS
Anna-Lena Forsdahl, församlingsassistent i Dals-Ed, fiskar upp ett uträtat gem ur fickan och vips har hon pillat bort proppen.
Bengt Falck är 42 år och bosatt i Västerås.
- Bo Martin driver redan idag en läkarmottagning i Mollösund under minst sagt primitiva förhållanden.
Glenn Anderssons version i Vlt av händelserna strider också mot allt sunt förnuft.
Harry Järund skrev i Fjällbacka-bladet att denna anläggning kan betyda ytterligare tomma hus på vintern.
Bagdad skulle få landområden av Kuwait enligt planen och inga garantier fanns för att det återstående Kuwait skulle styras av det förjagade furstehuset.
FRANKRIKE har visst varit speciellt kritiskt.
Den spelade en stor roll för Iraks försvarsförmåga under kriget mot Iran.
Den militära uppladdningen växer för varje dag men är ännu bara ett potentiellt medel mot Saddam Hussein.
Och om jag bluffat mig fram på det sätt som Glenn Andersson nu påstår, skulle jag då självmant dra upp händelserna i stadsarkivet i en Vlt-intervju?
Amerika och England är tydligen beslutna att täppa till sådana med militära medel.
Rosenberg tangerar detta i sin krönika.
Ulla Nilsson kan dock inte säga hur mycket LFF fått in i år.
Också i Danmark har man använt över fyra miljoner kronor för att få bort smittan.
I Göteborgs- och Bohuslän finns ännu inget känt fall av sjukdomen.
- Det låter allvarligt när man tagit beslut om att korna ska nödslaktas, säger Gunnar Dahlberg, länsveterinär i Göteborgs- och Bohuslän, när han får höra talas om herpesviruset.
Har man betalat 160 kr för en hela tidigare, betalar man gärna 165 kr idag.
I december 1989 överfölls en annan ägare till ett mycket exklusivt urmakeri på Drottninggatan i Stockholm.
Håkan Lövström
GEORG EKSTRÖM
Men när hon fått läsa berättelsen om Maria Bäckström , 25, som Aftonbladet publicerade i går, blir ansiktsdragen genast stramare.
- Huvudregeln ska vara att rattfylleristerna ska ha fängelsestraff, säger Hellsvik.
Kungen av Spanien är en verklig " aficionado " (entusiast).
Men i TV sammanhang var det nytt och tittarna i Europa blev förstås chockade, säger han och skrattar.
Plötsligt förvandlades ICA-butiken i Jakobsberg utanför Stockholm till en blodig skådeplats.
Bilisten fick 9600 kronor i böter och villkorlig dom.
Senare får man gäster som Joakim Milder på saxofon, Lena Weman flöjt, Margareta Bengtsson på harpa, och pianisten Lars Roos.
Den 24 september står han på Maxim-teaterns scen i " Trassel ".
I " Trassel ", en fristående fortsättning på succén " Hotelliggaren ", som får premiär den 24 september.
18000 människor fyllde Sveriges största konsertarena för " Robert Brobergs höjdare . "
Jag sprang med antagningsbeskedet nerför Erik Sandbergsgatan i Solna - det är nedförsbacke - och jag var övertygad om att om jag sträckte ut armarna skulle jag lyfta och flyga ...