Microsoft är ett amerikanskt företag baserat i Redmond, Washington. Företaget grundades av Bill Gates och Paul Allen 1975 och erbjuder en rad produkter och tjänster. Med en omsättning på 143 miljarder dollar är det ett av de största företagen i Nordamerika.
Dunder Mifflin Paper Company, Inc. är ett kontorsförsäljningsföretag baserat i Scranton, New York. Grundat av Robert Dunder och Robert Mifflin, företaget har regionala filialer i bland annat Buffalo, Syracuse och Akron.
Google LLC är ett amerikanskt teknikföretag som specialiserat sig på internetrelaterade produkter och tjänster. Google grundades i september 1998 av Sergey Brin och Larry Page i Kalifornien. Bolagets tillförordnade VD är Sundar Pichai sedan 2015.
Sebastian Vettel är en tysk racerförare som för tillfället tävlar i Formel 1 med historiska laget Ferrari. Född i Tyskland 1987, är han en av de äldsta förarna inom sporten. Han är också en av de bästa inom sportens historia, eftersom han är en fyrfaldig världsmästare och har många rekord. Han är sportens yngsta världsmästare, till exempel.
Tidigare har man på skolan i Nävelsjö, några mil utanför Vetlanda, arrangerat en temadag med matematik på programmet.